Repository: e-ducation/edx-membership
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans

source: Open membership
zh_hans: 开通

source: Become a VIP member and watch all EliteMBA courses for free
zh_hans: 开通VIP会员，可免费观看英荔商学院全部课程。

source: DD/MM/YYYY
zh_hans: YYYY年MM月DD日

source: Membership opened
zh_hans: 已开通

source: day
zh_hans: 天

source: Remaining days
zh_hans: 剩余

source: Date:
zh_hans: 日期:

source: Opened on:
zh_hans: 开通日期:

source: Expire on:
zh_hans: 到期日期:

source: Membership expired
zh_hans: 会员已过期

source: Renew
zh_hans: 续费

source: Average per month
zh_hans: 月均

source: Failed to pay the payment
zh_hans: 调起支付失败

source: Return to EliteMBA in {second} seconds
zh_hans: {second}秒后返回英荔商学院
